තිස් හතරයි.
තිස්පහයි.
තිස් හයයි.
තිස් හතයි.
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
තිස් අටයි.
තිස් නවයයි.
හතළිහකි.
හතළිස් එකයි.
හතළිස් දෙකයි.
වැරදියි.
වැරදියි, වැරදියි, වැරදියි, වැරදියි.
සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
ලියාපදිංචි ලැයිස්තුවේ අවසානය එයයි.
ඔබේ මතකය සිහිය නැතිවීමට මොහොතකට පෙර ඔබ
දුටු සැණෙකි.
කරුණාකර තවත් වරක් එය සෙමින් යන්න.
අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු -
මම දැනටමත් බොහෝ වාරයක් පවසා ඇත.
ඒක මේ ලිස්ට් එකේ තියෙන්න විදිහක් නෑ.
මට පහර දුන්නා -
නැවතත් යක්ෂයා ගැන කතා කළොත්?
දර්ශනය හොඳ ස්වීප් එකක් දෙන්න.
ඔයා කැමති නම් මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
ඔබගේ ප්‍රකාශය මත පදනම්ව,
අපි ඔබගේ නිවසේ අධීක්ෂණ ඒකකයේ
මතකය හොඳින් පිරික්සා බැලුවෙමු
ඔබගේ පිරිවර මෙන්ම,
නමුත් කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මේක කුමන්ත්‍රණයක්!
ආරක්ෂක කාර්යාංශය අපහසු දත්ත කලින් මකා දැමුවා නේද?!
මෙය තොරතුරු කාර්යාංශයට එරෙහි දේශද්‍රෝහී ක්‍රියාවකි-
නැහැ, පරිපාලන කාර්යාංශය!
වැඩි හෘද ස්පන්දන වේගය වාර්තා කිරීම
ඔබේ වැදගත් සංඥා තුළ.
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
කරුණාකර ඔබේ ස්ථානය මතක තබාගෙන ඔබේ යහපැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ පරිපාලකගේ මුණුබුරා ය.
මොන සර්පයෙක්ද.
ඔබේ උපතම
ඔබව සරණාගතයින් සඳහා කදිම ඉලක්කයක් බවට පත් කරයි
ඔවුන්ගේ හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කර නැත.
උදාහරණයක් වශයෙන්,
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබේ නිවස අසල කඩා වැටී හමුවූ තැනැත්තා -
මේ මිනිසා.
ඔබ එහි කුමක් කරමින් සිටියාද?
නීත්‍යානුකූල උදාහරණ සහ තත්වයන් මනසේ තබාගෙන,
ඔබේ පැහැදිලි කිරීම නැවත කියන්න.
ආසාදිත autoreiv එකක් හඳුනාගෙන ඇති බවට මට තොරතුරු ලැබුණා.
තොරතුරු සත්‍යාපනය කළ නොහැක.
ඒත්... ඒක ඇත්ත.
ඔබ පහසුකමේ දත්ත වාර්තා සොයන්නේ නම්...
වින්සන්ට් නීතිය.
ඔහු ඔබ කෙරෙහි ද හැඟීම් වර්ධනය වන බවට වාර්තා තිබේ.
අපරාධය සොරෙකු විසින් සිදු කර ඇති බවට ඇති හැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොල්ලන්නෙක්ද?
බෝල තියනව වගේ.
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
මුල සිට නැවත කියන්න.
කේත අංකය 0724FGARK...
ආදර්ශමත් පුරවැසියන්ගේ මුහුණු...
මුහුණු...
AR පාලන අංශයේ සේවක...
ආදර්ශ පුරවැසියෙකුගේ භාවනා පාපොච්චාරණය
ආදර්ශමත් පුරවැසියන් වන ඔබ,
අපි දේවල් ඉවතට විසි කරමු.
ඒවා අවශ්ය විය හැකි වුවද,
ශක්තිමත් වෙන්න -
සහ,
ඔවුන් පැය හයක් ඇතුළත ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රතිස්ථාපන නිවසක් සූදානම් කරන බව ද ඔවුහු පැවසූහ.
ඊට පස්සේ සෙන්ට්‍රල් මාල් එකෙන් නවතින්න.
සපත්තු, පටි වගේ දේවල්,
කලිසම්, ෂැම්පු,
සමීකරණ, සම ආරක්ෂණ නිෂ්පාදන, දත් බුරුසු-
මම ඒවා මිලදී ගන්නම්.
නෑ නෑ.
මට තේරෙනවා ඔයාට හුමාලයක් පිටකරන්න ඕන ඇයි කියලා,
නමුත් අපි මුලින්ම ඩේඩලස්ගේ ස්ථානයට යා යුතුයි.
ඔබට තොරතුරු කාර්යාංශයේ පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් පැවසුවේ ඔබට ඔබේ ප්‍රාථමික සත්කාර වෛද්‍යවරයාගේ රෝග විනිශ්චය අවශ්‍ය බවයි.
ඒක සීරීමක් විතරයි.
මම සනීපෙන්.
එය ශාරීරික තුවාල පමණක් නොවේ.
සිදු වූ දේ සලකා බැලීමේදී,
කවුද දන්නේ මානසික දේ -
ජරාව කපන්න!
ඊයේ සිට අර යක්ෂයා
ඔබේ හිසෙහි පවා සටහන් වී නොමැත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැවතත්, සතුටු වන්න.
අයියෝ, ඔබේ ස්ථානය භයානක
හැඩයෙන්. හරියට පිපිරුමක් උනා වගේ.
ඒ සීරීමකින්ම ඔබ ගැලවීම ආශ්චර්යයකි.
මම ඔබ ගැන කරදර වුණා, ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේ දේකට අහුවෙන එක...
ඔබ ඇත්තටම දැඩියි.
ඉතින්, මිනීමැරුම් විමර්ශනය යන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒ ගැන ...
ඇයි මාව නඩුවෙන් අයින් කරන්නේ?
පිත්තලගෙන් අපට සංදේශයක් ලැබුණා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ තුවාල සැලකිල්ලට ගනිමින් ...
මේ වගේ සීරීමක්?
නැත, ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ වාර්තාවේ සඳහන් විය
එම සිදුවීමෙන් ඇති වූ කම්පනය සුළු මානසික ගැටලුවක් ඇති කළ බව.
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ව්යාජ විද්යාව.
ඔවුන් ඉදිරිපත් කරන දෙයක් වගේ.
සන්සුන් ඩව්ම්, නැවත-එල්.
ඔබේ හෘද ස්පන්දන වේගය -
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
හොඳයි, පැරණි ආගමන කාර්යාංශයේ ඊයේ සිදුවූ දේ ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
Autoreivs එම ලකුණු අතහැරියේ නැත.
ඊයේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නොහැකි...
විමර්ශනය ගැන මතකයන් පවා මැකී ගියාද?
අපි මානසික සෞඛ්‍ය රෝග විනිශ්චය වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු
ඔබේ රාජකාරිය නැවත ආරම්භ කිරීමට පෙර ඔබේ ප්‍රාථමික සත්කාර වෛද්‍යවරයා විසින්
.
ඔබට වෛද්‍ය ඩේඩලස් සිටී.
සෞඛ්‍ය
කාර්යාංශයේ සභාපතිවරයා ඔබේ වෛද්‍යවරයා ලෙස ලැබීමට ඔබ කොතරම් වාසනාවන්තද.
පුරවැසි සෞඛ්‍ය කාර්යාංශය...
බලන්න?
හරි, "කුමාරයා" ඔබට හාදුවක් දුන් පසු ඔබ සතුටු වනු ඇත.
මම දකියි.
මට තේරෙනවා.
මට හමුවීමක් තිබේ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?
ඕන වෙලාවක එන්න කිව්වා. එන්න.
ඉන්න.
එකපාරටම මොකද උනේ?
ප්රවේසම් වන්න.
ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ පාලනය ගිලිහී...
තොරතුරු කාර්යාංශයේ නිහඬතාවය,
Iggy ගේ උපාමාරු...
සෑම තිතක්ම රාක්ෂයන් සමඟ සම්බන්ධ වේ
සහ අවසානයේ සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඒක හරි නේද,
සීයා?
එය අපගේ පුරෝකථනය කරන ලද ගැලවීමේ මාර්ගයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිටත ය.
එබැවින්, එය නගර සීමාවෙන් ඔබ්බට
සංක්‍රමණික අංශ වෙතට පිවිසුනද,
එය නැවත නගරයට පැමිණියේය ...
ඉතින් PROXY ගේ ඉලක්කය...
සියල්ලට පසු Re-l විය යුතුය.
ඔබේ ප්‍රකාශය අපේ අනාවැකි තුළ තිබුණා.
අපි කිසියම් හෝඩුවාවක් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කර ඇත
ඒවා පටිගත කිරීමෙන් පසු PROXY විසින් අඩවියේ තබා ඇත.
Re-l Mayer අත්අඩංගුවෙන්ද නිදහස් කර ඇත.
තවදුරටත් උත්සාහයන් සාධාරණීකරණය කිරීමට අපට නොහැකි වනු ඇත
කෙසේ හෝ පරිපාලක වෙත කාලය මිලදී ගැනීමේදී.
ඔබට සංක්‍රමණිකයන් නිදහස් කළ හැකිය
ප්‍රශ්න කිරීම් විධිවිධාන අවසන් වූ පසු.
ඔවුන් සැකකරුවන් නොවේ.
තහවුරු කර ඇත.
ඇයගේ ප්‍රකාශය දෙස බැලීමට ඔබ කැමතිද?
නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඇය කම්පනයට පත්ව ඇත
ස්ටල්කර් ප්‍රහාරය හේතුවෙන් තාවකාලික මානසික අස්ථාවරත්වය,
සිහින සහ යථාර්ථය අතර වෙනසක් ඇති කළ නොහැක.
එය මිනිසුන් අතර නිතර සිදුවන සංසිද්ධියකි.
රක්ෂණයක් ලෙස, මම ඇයව මානසික රෝග විනිශ්චය වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට කටයුතු කර ඇත
පරිවාසයෙන් නිදහස් කිරීම සඳහා
ඇයගේ ප්‍රාථමික සත්කාර වෛද්‍යවරයා විසින් සාදන ලදී.
ලස්සනයි.
දැන්, ඇය දුටු දේ කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ප්‍රොක්සි වල රහස ආරක්ෂා කිරීම
සියල්ලටම වඩා ඉහලම ප්‍රමුඛතාවයක් ඇත.
ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි.
මනෝවිද්‍යාත්මක යුද්ධය, එසේ නම්?
පරිපාලකගේ මුණුපුරා හෝ නැත, මම කිසිදු මැදිහත් වීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඉන්පසු කරුණාකර PROXY පර්යේෂණය දිගටම අධීක්ෂණය කරන්න.
ඔව්.
කිසියම් වේදනාවක්?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් උඩින් ඉන්නේ.
මොනවා වුණත් ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබට කවදා හෝ යමක් සිදු වුවහොත්,
මම...
මාර්ගය උඩින්.
එතකොට මම කියන දේ ඔබ විශ්වාස කරනවා නම් හොඳයි.
ෆැන්ටාස්ටික් ව්‍යාජ විද්‍යාව ගැන සැක කරනවාද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඒත් අහන්න ඩේඩලස්.
මට හැඟෙන ආකාරය ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මම යක්ෂයෙක් දැක්කා!
මගේම ඇස්වලින්.
මම ඔබව විශ්වාස කිරීමට කැමතියි.
ඒ නිසා මම කැමතියි ඔබ මට ටිකක් ඔබේ මනස දෙස බැලීමට ඉඩ දෙනවාට.
මම මෝහයෙන් යුක්ත නොවෙමි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න!
නැවත-එල්!
මම දන්නවා ඔයා කියන්න හදන දේ.
මම පවා
ඇත්ත කුමක්ද සහ තවදුරටත් නොවන්නේ කුමක්දැයි නොදනී.
මතක අවුල්, හහ්.
ඔබට උපදේශනය ලබා දීමට පෙර රෝග විනිශ්චය
සහ සූදානම් කිරීම් සිදු කිරීමට කාලය ගතවනු ඇත,
ඒත් අපි මොලේ ස්කෑන් එකක් ද කරමු.
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
ඔයා මට කියනවා නම්, ඩේඩලස්.
මම වහාම සූදානම් කරන්නම්.
"ආදර්ශය"?
"ප්‍රොක්සි"...
සමාවෙන්න.
අපි හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වුණා.
නැත,
ප්රශ්නයක් නොවේ.
මම ඔබට ඉක්මනින් ඇයව දැකීමට ඉඩ දෙන්න කැමතියි.
ඇය හරිම හුරුබුහුටියි.
ෂුවර්, හරි.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
අපි යන්න ලෑස්තියි.
ඔබ මාව පුදුම කළා.
යෙදුම, ක්‍රියාත්මකයි.
එය කොහොම වුවා ද?
මම ශාරීරිකව හොඳයි.
මානසිකව? එය වාර්තාව මත රඳා පවතී.
හොඳයි, සාප්පු සංකීර්ණයට, එහෙනම්!
වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔබ මුලින්ම යමක් සොයා බැලීමට මම කැමතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මධ්‍යම තොරතුරු බැංකුවට සම්බන්ධ වන්න.
සම්බන්ධතාවය, සම්පූර්ණයි.
ආදාන මූල පදය: ප්‍රොක්සි.
සම්බන්ධතාවය, ගබ්සා විය.
කථන ප්‍රදේශයෙන් Turing function යෙදුම බලහත්කාරයෙන් වසා දැමීම.
මූල පදය පිළිගැනීමට නොහැකිය.
ආදානය නැවත උත්සාහ කරන්න, නැතහොත් ගබ්සා කරන්නද?
මම හිතපු විදියටම.
යෙදුම, ක්‍රියාත්මකයි.
ඉතින්, Re-l.
ඔබට මා සොයා බැලීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මොකද?
ඔහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔබට ඔබේ සීයාගෙන් හදිසි ඇමතුමක් තිබේ.
ඔහු ඉගී නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියාද?
එය ඊයේ ගැන ය.
ඔබ සාප්පු සවාරි අවසන් වන තුරු එය කල් දැමීමට අවශ්‍යද?
අපි යන්නම්.
මට එයාගෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
අපි කතා කළේ ඔබ ගැන පමණයි.
මට කණගාටුයි.
ඔබගේ මෑත කාලීන කැඳවීම නොසලකා හැරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
දැන් අප අතර කතා කළ යුතු කාරණය වන්නේ-
"ප්‍රොක්සි".
අපේ ක්‍රියාකාරකම්වල දෝෂයක්.
ආරක්‍ෂක
කාර්යාංශය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම තමාගේ මමත්වය පවත්වා ගැනීමට වඩා වැදගත් වන අවස්ථා තිබේ.
PROXY යනු කුමක්ද?
නැවත-එල්,
ඔබ නිහඬව සිටියහොත් ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඉතින් ඔබ මාව නොසලකා හරිනවාද?
ඒ නිසැකකම නිසා නේද?
එහෙම නේද සීයා?
මට උත්තරයක් දෙන්න ඕන නැත්තම් කමක් නෑ.
Re-l පරිපාලන කාර්යාංශයට පවරනු ලැබේ.
ඇසීමක් සිදුවනු ඇත.
හේයි!
හුසර්ල්!
බර්ක්ලි!
ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න එපා!
ලැකාන්!
ඩෙරීඩා!
සීයා...
නැවත-එල්.
ඔබ තවදුරටත් අනවසර ක්‍රියාමාර්ග නොගන්නා බවට දිවුරන්න.
හොඳයිද?
ඩෙරීඩා...
එසේ නොවේ නම්,
බර්ක්ලි කිව්වා වගේ
ඔබ පරිපාලන කාර්යාංශයේ
අධීක්ෂණය යටතේ තබනු ඇත.
තේරුනා.
Re-l අපට පොරොන්දු වී ඇත.
දැන්, යන්න.
මෙය...
වෙලාව හරි.
දැනටමත්?
ඒක පර්යේෂණ ආයතනයෙන් ලැබුණු වාර්තාවක්ද?
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්.
එහෙම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
මම ඒක ඉක්මනින්ම දාන්නම්.
ඔබ ඒ වෙනුවට මෝටර් රථයක් සූදානම් කරනවාද?
තේරුනා.
ප්‍රොක්සි දෙන්නෙක් හිටියා...
නොහැකි...
අලුත් ගෙවල් හරිම ලස්සනයි.
මේකෙත් හොඳ දැක්මක් තියෙනවා.
නැවත-එල්?
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔබ යමක් කීවාද?
ජීස්.
ඔබේ කුමාරයාට යමක් සිදුවී තිබේද?
Iggy...
ඔබ නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
සමාවෙන්න.
නැවත-එල්,
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඇඳුම් මාරු කරන්න යනවා.
"ගන්න"?
මම හිතන්නේ ඔබේ ස්ථානය තවමත් ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ බල ප්‍රදේශය යටතේ පවතිනවා.
මට වෙනසක් ඕන.
මම ඊයේ ඉදන් මේක අඳිනවා.
මට හෙට ඉඳන් අඳින්න දේවල් හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
ඔබට නවතම ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක් ලබා ගැනීමට
මෙම අවස්ථාව භාවිතා නොකරන්නේ මන්ද?
ඔබට එහි යාමට හේතුවක් ඇත්තේ ඇයි?
සීයා...
ඉතින් එයා මාව විතරක් නෙමේ
නමුත් ඔහුත් කැමති මාව හසුරුවන්න.
හොඳයි...
නව පෙළගැස්ම තුළ මට අවශ්‍ය කිසිවක් මට නොපෙනේ.
කුමක් ද?
ඔබ අද උදේ කිව්වේ ඔබ
සාප්පු සවාරි යාමට යන බවයි.
ඉන්න.
මම හොඳ තැනක් දන්නවා.
අපි එකට එතනට යමු.
මේක කොහොමද?
මෙම සමය සඳහා ද වර්ණ පරිපූර්ණයි ...
නැවත-එල්?
ඒ...
ප්රධානියා!
කරුණාකර ආරක්ෂක කාර්යාංශයට විධාන නිකුත් කරන්න.
සන්නද්ධ ස්වයංක්‍රීය රථවල හදිසි වර්ගයක් ඉල්ලන්න.
Yoslis උද්‍යානය සහ අවට අංශ මුද්‍රා තබන්න.
බාධක භාවිතා කරන්න.
තේරුනා.
වාර්තා කරන්න.
වැඩිහිටි හා ළදරු මරණ හතළිස් දෙකක්.
හතළිස් අටක් තුවාලයි.
වෙළඳ සංකීර්ණය තුළ සිටින සියලුම පුරවැසියන් හුදකලා පහසුකම්වල සුරක්ෂිත කර ඇත.
නියැදිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය බාධක බිඳ දමා ඇත
සහ තවමත් නිදැල්ලේය.
මෙය N-31 අංශයේ නිරීක්ෂණ දර්ශන වේ.
නියැදිය දැනටමත් පහළ අංශ වෙත
ළඟා වී ඇති බවට ඇස්තමේන්තු කර ඇත.
ඒක හීනයක් නෙවෙයි...
එය සැබෑ විය.
ඒ තාත්තා!
අපොයි!
ඔහු...
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
ශාස්තෘන් වහන්සේ වෙහෙසට පත් වෙති.
ඉඟි ඡේදනය වේ.
සිතාසියකට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට අපොහොසත් වූ බෝනික්කා සිටින ස්ථානය.
හඹා යාම අවසන් වන විට ...
භාවනාව හිස් තැනකට පනිනවා
යුතෝපියාව වෙත ද්වාරය විවෘත වේ.